libraries(kütüphane) ile framework arasındaki fark
JDK ile SDK arasındaki fark
fast-forward ile no-fast-forward arasındaki fark


runtime error, compiler error, syntax error nedir ?

kullanıcı tarafından girilen bir kelimenin
S-1) Kaç karakterlidir ?
S-2) Boşluklar alınarak kaç karakterlidir ?
S-3) Bütün kelimeyi küçük harfle göstermek ?
S-4) Bütün kelimeyi büyük harfler göstermek ?
S-5) İlk harf nedir ?
S-6) Girdiğiniz kelime java ile başlıyor mu ?
S-7) Girdiğiniz kelimenin sonuna "-ben js öğreniyorum" ?
S-8) Girdiğiniz 0 ile 4 arasındaki indexi ekranda gösterin ?
S-9) Kullanıcıdan alınan başka bir kelimeyle birince olan kelimeyleyle yer değiştirmesi ?

stack memory - heap memory arasındaki fark
git CVCS (central version control system) - DVCS (distributed version control system) aralarındaki fark
senkron asenkron nedir ? aralarındaki fark ? javascript senkron mu asenkron mu ?
Compiler ve interpreter yapıları nedir ? javascript compiler mı interpreter mı ?
for ile while arasındaki fark ?

Kullanıcı tarafından girilen şifre ve şifre doğrulama
callback function
var dizi=[] ile dizi2=new Array(); arasındaki fark